A stepmother my own age.
Une belle-mère de mon âge.
(Episode 87)
(Épisode 87)
And a former subordinate, at that.
Et un ancien subordonné, de surcroît.
Wasn't becoming the lady of the house enough...
Devenir la maîtresse de maison ne suffisait-il pas...
after seducing the old chairman?
après avoir séduit l'ancien président ?
Now you want us to treat you as our mother?
Maintenant, vous voulez qu'on vous traite comme notre mère ?
You're far too greedy.
Vous êtes beaucoup trop gourmand.
I've put up with you until now for Father's sake.
Je t'ai supporté jusqu'à présent pour l'amour de mon père.
But I don't have to do that anymore.
Mais je n'ai plus besoin de faire ça.
Because, as of today, this is my seat,
Car, à compter d'aujourd'hui, c'est ma place,
which means you're nothing now.
ce qui signifie que vous n'êtes plus rien.
That's enough. Please go upstairs.
Ça suffit. Veuillez monter à l'étage.
Mom, you should get inside, too.
Maman, tu devrais rentrer aussi.
What in the world is going on?
Mais que se passe-t-il donc ?
I know our family tree is a mess,
Je sais que notre arbre généalogique est un vrai bazar,
but to do this at the dinner table...
mais faire cela à table...
Tell me about it.
Parlez-moi de ça.
Kyung Chae and the stepmother are really going at it.
Kyung Chae et sa belle-mère se disputent violemment.
Did you see that just now, when they threw that glass of water?
Avez-vous vu ça tout à l'heure, quand ils ont jeté ce verre d'eau ?
I thought stuff like that only happened on TV.
Je croyais que ce genre de choses n'arrivait qu'à la télé.
I think they're planning to kick me out of the house.
Je crois qu'ils ont l'intention de me mettre à la porte.
They've confined Chairman Min, and now they're trying to get rid of me.
Ils ont emprisonné le président Min, et maintenant ils essaient de se débarrasser de moi.
We have to find Chairman Min before it's too late.
Nous devons retrouver le président Min avant qu'il ne soit trop tard.
Actually, I just saw something strange.
En fait, je viens de voir quelque chose d'étrange.
I saw Kim Sun Jae secretly meeting with Driver Kim.
J'ai vu Kim Sun Jae rencontrer secrètement le chauffeur Kim.
So you're saying Driver Kim is involved in Chairman Min's disappearance?
Vous insinuez donc que le chauffeur Kim est impliqué dans la disparition du président Min ?
It's just a hunch, but why else would they meet in secret?
Ce n'est qu'une intuition, mais sinon pourquoi se rencontreraient-ils en secret ?
What connection could those two possibly have?
Quel lien pourraient bien avoir ces deux- là ?
Then I guess we'll have to find out for ourselves.
Alors je suppose que nous devrons le découvrir par nous-mêmes.
Mr. Kim. Can I have a word with you?
Monsieur Kim, puis-je vous parler ?
I need you to check the dashcam from the chairman's car.
Je vous demande de vérifier les images de la caméra embarquée de la voiture du président.
Why, all of a sudden?
Pourquoi, tout à coup ?
You didn't already delete or dispose of the footage from a few days ago, did you?
Vous n'avez pas déjà supprimé ou effacé les images d'il y a quelques jours, n'est-ce pas ?
As far as I know, the policy is to keep it for at least a week.
À ma connaissance, la politique est de le conserver pendant au moins une semaine.
That's true, but...
C'est vrai, mais...
You didn't give the footage to someone else, did you?
Vous n'avez pas donné les images à quelqu'un d'autre, n'est-ce pas ?
No, Madam. I mean, CEO Jung.
Non, Madame. Je veux dire, PDG Jung.
Why would I ever do something like that?
Pourquoi ferais-je une chose pareille ?
Then there's no reason you can't show us, is there?
Alors il n'y a aucune raison que vous ne puissiez pas nous le montrer, n'est-ce pas ?
I said, let's check it.
J'ai dit : vérifions ça.
It's just...
C'est juste...
You'd better tell the truth.
Tu ferais mieux de dire la vérité.
Or I'll have no choice but to report you.
Sinon, je n'aurai d'autre choix que de vous dénoncer.
As a witness and an accomplice to the chairman's disappearance.
En tant que témoin et complice de la disparition du président.
I was wrong.
J'ai eu tort.
I didn't mean to,
Je ne l'ai pas fait exprès,
but Lawyer Kim Sun Jae threatened me, so I had no choice.
Mais l'avocat Kim Sun Jae m'a menacé, je n'avais donc pas le choix.
CEO Min.
PDG Min.
We're in big trouble.
Nous sommes dans une situation très délicate.
Madam Jung has summoned Lawyer Kim.
Madame Jung a convoqué l'avocat Kim.
Why, all of a sudden?
Pourquoi, tout à coup ?
She found out that I wasn't the one who drove the chairman's car that day.
Elle a découvert que ce n'était pas moi qui conduisais la voiture du président ce jour-là.
And I think she's going to grill the lawyer about it.
Et je pense qu'elle va interroger l'avocat à ce sujet.
I told CEO Jung everything.
J'ai tout raconté au PDG Jung.
You told her that?
Tu lui as dit ça ?
You should have denied it until the very end!
Tu aurais dû le nier jusqu'au bout !
I'm sorry!
Je suis désolé!
She threatened to report me...
Elle a menacé de me dénoncer...
If you tell me where the chairman is now, I can be lenient.
Si vous me dites où se trouve le président actuellement, je peux me montrer indulgent.
But if you keep resisting, my hands are tied.
Mais si vous continuez à résister, je n'aurai pas les mains liées.
I'll have to punish you according to the law.
Je devrai vous punir conformément à la loi.
Did you say "the law?"
Vous avez dit « la loi » ?
You dare lecture me about the law?
Tu oses me faire la leçon sur le droit ?
Do you think you know the law better than I do?
Croyez-vous connaître la loi mieux que moi ?
If you want to pursue legal action, you need to bring me proof to back it up.
Si vous souhaitez engager une action en justice, vous devez me fournir des preuves à l'appui.
- You can't just accuse me without proof. - The proof...
— Vous ne pouvez pas m'accuser sans preuves. — Les preuves…
is the fact that the chairman vanished without a trace.
Le fait est que le président a disparu sans laisser de traces.
- That's the proof. - Are you kidding me?
— Voilà la preuve. — Vous plaisantez ?
You just dragged me in here...
Tu m'as entraîné ici de force...
and are now accusing me of kidnapping the chairman.
et m'accusent maintenant d'avoir kidnappé le président.
Haven't you heard of "innocent until proven guilty?"
N'avez-vous jamais entendu parler de la présomption d'innocence ?
What kind of nonsense is that?
Quel genre d'absurdité est-ce là ?
There are criminals who leave no evidence.
Il existe des criminels qui ne laissent aucune trace.
Then what's a conscience for?
Alors à quoi sert la conscience ?
Conscience, you say.
La conscience, dites-vous.
It's completely useless in a courtroom.
C'est totalement inutile dans une salle d'audience.
Don't you know it's not even worth a penny?
Tu ne sais pas que ça ne vaut même pas un sou ?
Your conscience might not be worth a penny,
Votre conscience ne vaut peut-être pas un sou.
but some people would die to keep theirs.
Mais certains seraient prêts à mourir pour garder le leur.
If you continue to illegally hold the chairman captive...
Si vous continuez à retenir illégalement le président en otage...
Watch your mouth! Who's illegally confining anyone?
Attention à ce que vous dites ! Qui séquestre illégalement qui que ce soit ?
The two of you really have a knack for cornering someone.
Vous avez vraiment le don de coincer quelqu'un.
If you accuse me one more time without any proof, I won't let it slide.
Si vous m'accusez une fois de plus sans aucune preuve, je ne laisserai pas passer ça.
I'll have you both thrown in jail for defamation.
Je vais vous faire jeter tous les deux en prison pour diffamation.
You!
Toi!
As of today, you're fired.
À compter d'aujourd'hui, vous êtes licencié.
What?
Quoi?
Did you not hear me?
Tu ne m'as pas entendu ?
I said you're fired, effective today.
Je vous ai dit que vous étiez viré, à compter d'aujourd'hui.
As CEO of Mingang Distribution,
En tant que PDG de Migang Distribution,
I'm relieving Kim Sun Jae, head of the Legal Team,
Je remplace Kim Sun Jae, chef de l'équipe juridique,
of his duties as of today. Is that clear enough for you?
de ses fonctions à compter d'aujourd'hui. Est-ce suffisamment clair pour vous ?
Can you really do this just because you're the CEO?
Peut-on vraiment se permettre cela simplement parce qu'on est le PDG ?
You kidnapped and imprisoned someone, but you don't want to get fired for it?
Vous avez kidnappé et emprisonné quelqu'un, mais vous ne voulez pas être licencié pour cela ?
I can't have someone like you here. Who knows what else you might do?
Je ne peux pas tolérer la présence de quelqu'un comme toi ici. Qui sait ce que tu pourrais encore faire ?
Get out now!
Partez maintenant !
I'm afraid I can't approve that termination.
Je crains de ne pouvoir approuver ce licenciement.
Regarding the termination of Kim Sun Jae, head of the Legal Team,
Concernant le licenciement de Kim Sun Jae, chef de l'équipe juridique,
I'm exercising my right to veto.
J'exerce mon droit de veto.
Veto?
Veto?
What gives you the right?
Qu'est-ce qui vous donne le droit ?
I believe this gives me all the right I need.
Je crois que cela me donne tous les droits dont j'ai besoin.
Check the chairman's will.
Vérifiez le testament du président.
See who he designated as Acting Chairman in his absence.
Voyez qui il a désigné comme président par intérim en son absence.
How did you know this was going to happen?
Comment saviez-vous que cela allait arriver ?
Driver Kim gave me a call.
La conductrice Kim m'a appelée.
You saw that, didn't you?
Vous avez vu ça, n'est-ce pas ?
Lucia is putting on a real show as CEO of Mingang Distribution.
Lucia fait un véritable spectacle en tant que PDG de Mingang Distribution.
She can try, but that won't work on me.
Elle peut essayer, mais ça ne marchera pas avec moi.
As I understand it, I don't need approval from the board of directors,
Si je comprends bien, je n'ai pas besoin de l'approbation du conseil d'administration.
so I can assume my duties immediately after the will is read, correct?
Je peux donc prendre mes fonctions immédiatement après la lecture du testament, c'est bien ça ?
Of course. Legally, you are now the acting chairman.
Bien sûr. Juridiquement, vous êtes désormais le président par intérim.
Finally, it feels like Mingang is getting back on track.
Enfin, on a l'impression que Mingang est sur la bonne voie.
We have a lot of work ahead of us.
Nous avons beaucoup de travail devant nous.
We have to properly deal with the board members who betrayed you.
Nous devons traiter comme il se doit les membres du conseil d'administration qui vous ont trahis.
And we need to oust Lucia from the CEO position,
Et nous devons destituer Lucia de son poste de PDG.
and get rid of Moon Tae Kyung while we're at it.
Et tant qu'à faire, débarrassons-nous de Moon Tae Kyung .
That's right.
C'est exact.
There's more to do than I thought.
Il y a plus à faire que je ne le pensais.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Weren't you fired?
Tu n'as pas été viré ?
What are you doing in the chairman's office?
Que faites-vous dans le bureau du président ?
What's all this about?
De quoi s'agit-il ?
I've called you both here...
Je vous ai tous les deux appelés ici...
to reveal a part of the chairman's will.
révéler une partie du testament du président.
Dad's will?
Le testament de papa ?
Is that legally possible without him present?
Est-ce légalement possible en son absence ?
Under normal circumstances, no. But this is an emergency.
En temps normal, non. Mais il s'agit d'une urgence.
That's why we are only revealing a portion of the will, not the entire document.
C’est pourquoi nous ne dévoilons qu’une partie du testament, et non le document intégral.
I'm doing this as the lawyer who notarized the will.
Je fais cela en ma qualité d'avocat ayant authentifié le testament.
Why the big rush?
Pourquoi une telle précipitation ?
Revealing the will isn't the priority right now, is it?
La publication du testament n'est pas la priorité pour le moment, n'est-ce pas ?
Finding Dad should come first.
Retrouver papa devrait être la priorité.
It's been more than a day or two,
Cela fait plus d'un jour ou deux,
don't you think this is a pretty serious situation?
Vous ne trouvez pas que c'est une situation plutôt grave ?
So, you're saying we should just leave the chairmanship vacant?
Donc, vous suggérez de laisser le poste de président vacant ?
Who would that benefit?
À qui cela profiterait-il ?
As if being CEO wasn't enough for Lucia,
Comme si le rôle de PDG ne suffisait pas à Lucia,
do you really want to see her become Acting Chairman too?
Voulez-vous vraiment la voir devenir présidente par intérim également ?
Absolutely not. She never should have been CEO.
Absolument pas. Elle n'aurait jamais dû être PDG.
Exactly. That's why we need to make the will public to see...
Exactement. C'est pourquoi nous devons rendre le testament public afin que chacun puisse voir…
who Father designated as Acting Chairman if his position becomes vacant.
qui le père a désigné comme président par intérim si son poste venait à être vacant.
Aren't you curious?
N'êtes-vous pas curieux ?
Fine. Let's just open that darn will already.
Très bien. Ouvrons donc ce fichu testament.
Just hurry up and do it. Come on, open it.
Fais-le vite. Allez, ouvre-le.
Very well. I will now disclose the chairman's will.
Très bien. Je vais maintenant divulguer le testament du président.
"I, Min Doo Sik,"
"Moi, Min Doo Sik,"
"in the event of a prolonged absence due to personal matters or illness,"
« en cas d'absence prolongée pour raisons personnelles ou maladie »,
"or any other unavoidable reason..."
« ou toute autre raison inévitable... »
"that prevents me from performing my duties,"
« qui m’empêche de remplir mes fonctions »,
"I hereby appoint as my Acting Chairman..."
« Je nomme par la présente comme président par intérim… »
"Min Kyung Chae."
"Min Kyung Chae."
Then we're completely stuck.
Alors nous sommes complètement bloqués.
Min Kyung Chae is running things as Chairman.
Min Kyung Chae dirige les opérations en tant que présidente.
It takes effect immediately upon revealing the will,
Elle prend effet immédiatement dès la révélation du testament,
with no need for the board's approval.
sans avoir besoin de l'approbation du conseil d'administration.
Min Doo Sik, where on earth could he be?
Min Doo Sik, où peut-il bien être ?
If those two just play dumb and stay quiet,
Si ces deux-là font les innocents et restent silencieux,
there's no way for us to find out.
Il nous est impossible de le savoir.
If this continues to drag on,
Si cela continue à s'éterniser,
in the worst case,
dans le pire des cas,
we can't guarantee Chairman Min Doo Sik will survive.
Nous ne pouvons pas garantir la survie du président Min Doo Sik.
She wouldn't go as far as killing her own father, would she?
Elle n'irait pas jusqu'à tuer son propre père, n'est-ce pas ?
They're the kind of people who'd do anything to cover their tracks.
Ce sont le genre de personnes qui feraient n'importe quoi pour effacer leurs traces.
I can't believe this is happening.
Je n'arrive pas à croire que cela arrive.
A part of me wishes he was locked in a secret room...
Une partie de moi souhaite qu'il soit enfermé dans une pièce secrète...
and would just die a miserable death.
et mourrait d'une mort misérable.
Now we have to find and save that bastard with our own hands.
Maintenant, nous devons retrouver et sauver ce salaud de nos propres mains.
How ironic.
Quelle ironie.
First, let's try to figure out where they might have hidden him.
Essayons tout d'abord de déterminer où ils ont pu le cacher.
If Kim Sun Jae orchestrated the kidnapping,
Si Kim Sun Jae a orchestré l'enlèvement,
it's highly likely he mobilized the people...
Il est fort probable qu'il ait mobilisé la population...
he normally uses as informants.
Il les utilise généralement comme informateurs.
We might not be completely in the dark.
Nous ne sommes peut-être pas complètement dans l'ignorance.
Really? How so?
Vraiment ? Comment ça ?
In the vase in the chairman's office,
Dans le vase du bureau du président,
I planted a small bug.
J'ai planté un petit insecte.
So that's why you were always in his office arranging flowers.
Voilà pourquoi tu étais toujours dans son bureau à arranger des fleurs.
(Chairman Min Doo Sik)
(Président Min Doo Sik)
What an eyesore.
Quelle horreur.
Secretary Kim, get this vase out of the chairman's office...
Secrétaire Kim, veuillez sortir ce vase du bureau du président...
Let's go. I made dinner reservations.
Allons-y. J'ai réservé une table pour le dîner.
Cancel them. I'm not in the mood.
Annulez-les. Je n'en ai pas envie.
Dinner was just an excuse.
Le dîner n'était qu'un prétexte.
There's something I really need to discuss with you.
Il y a quelque chose dont je dois absolument discuter avec vous.
About our marriage.
À propos de notre mariage.
- Do we have to talk about it now? - Yes, I think we really do.
— Devons-nous en parler maintenant ? — Oui, je pense que nous le devons absolument.
You know our marriage was the condition...
Tu sais que notre mariage était la condition...
to stop the chairman from changing the will.
pour empêcher le président de modifier le testament.
Backing out now goes against our deal.
Se rétracter maintenant va à l'encontre de notre accord.
Our "deal?"
Notre « accord » ?
- It's strange to call marriage a "deal." - And why is that?
- C'est étrange de qualifier le mariage de « marché ». - Et pourquoi cela ?
Are you still hung up on the man who painted your portrait?
Êtes-vous toujours obsédée par l'homme qui a peint votre portrait ?
I told you not to bring that up.
Je t'avais dit de ne pas aborder ce sujet.
Do you still have feelings for him?
As-tu encore des sentiments pour lui ?
I don't care.
Je m'en fiche.
You can spend your entire life thinking about and missing him.
Vous pouvez passer votre vie entière à penser à lui et à le regretter.
I'm big enough to handle that.
Je suis assez costaud pour gérer ça.
But you should really think about this.
Mais vous devriez vraiment y réfléchir.
Think about the value of me, Kim Sun Jae,
Réfléchissez à ma valeur, Kim Sun Jae,
and not about some childish crush.
Et il ne s'agit pas d'un béguin d'enfant.
I was planning to propose at a nice restaurant,
J'avais prévu de faire ma demande en mariage dans un bon restaurant,
but doing it here in the chairman's office seems more fitting.
Mais le faire ici, dans le bureau du président, semble plus approprié.
After all, the ultimate goal for both of us...
Après tout, notre objectif ultime à tous les deux...
is this very seat, isn't it?
C'est bien ce siège, n'est-ce pas ?
What? Should I get down on one knee or something?
Quoi ? Je devrais me mettre à genoux ou quelque chose comme ça ?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Did you get proposed to?
Avez-vous reçu une demande en mariage ?
Who was it?
Qui était-ce ?
Lawyer Kim Sun Jae.
L'avocat Kim Sun Jae.
Are you really going to marry him?
Tu vas vraiment l'épouser ?
Does the chairman's absence have anything to do with this marriage?
L'absence du président a-t-elle un lien avec ce mariage ?
My hunch is right, isn't it?
Mon intuition est juste, n'est-ce pas ?
Lawyer Kim has the chairman locked up somewhere, doesn't he?
L'avocat Kim a bien le président sous les verrous quelque part, n'est-ce pas ?
I told him to do it.
Je lui ai dit de le faire.
What on earth are you thinking?
Mais à quoi penses-tu ?
It's my only way to get the chairmanship and protect our company.
C'est mon seul moyen d'obtenir la présidence et de protéger notre entreprise.
What if getting too involved with Lawyer Kim...
Et si je m'impliquais trop avec l'avocate Kim...
lands you in deeper trouble later?
Cela vous causera des ennuis encore plus graves par la suite ?
Manager Gong,
Directeur Gong,
you're the only one who knows Se Ri is my daughter.
Tu es la seule à savoir que Se Ri est ma fille.
At this point, you knowing one more secret won't change a thing.
À ce stade, connaître un secret de plus ne changera rien.
Taking over Mingang is impossible without Lawyer Kim's help.
La prise de contrôle de Mingang est impossible sans l'aide de l'avocat Kim.
Ms. Kyung Chae...
Mme Kyung Chae...
I know exactly what kind of man he is.
Je sais exactement quel genre d'homme il est.
Spending the rest of my life married to him...
Passer le reste de ma vie mariée à lui...
will probably be more horrifying than I can imagine.
Ce sera probablement plus horrible que je ne peux l'imaginer.
It could end up being a total disaster for both of us.
Cela pourrait se révéler être un désastre total pour nous deux.
Then why are you doing this?
Alors pourquoi faites-vous cela ?
I told you why.
Je vous ai dit pourquoi.
I need him to get my hands on Mingang.
J'ai besoin qu'il me permette de mettre la main sur Mingang.
I'll handle this, so don't you worry.
Je m'en occupe, alors ne vous inquiétez pas.
Just go and prepare a meal for our guest.
Allez simplement préparer un repas pour notre invité.
Lawyer Kim will be coming over to be formally introduced.
L'avocate Kim viendra pour être présentée officiellement.
Wait, so Kyung Chae is taking over the chairmanship instead of your father?
Attendez, donc Kyung Chae prend la présidence à la place de votre père ?
That's what the will says. What can we do?
C'est ce que dit le testament. Que pouvons-nous faire ?
What? So your stepmom is the CEO, and your sister becomes the chairman,
Quoi ? Donc ta belle-mère est PDG et ta sœur devient présidente du conseil d'administration ?
and you're the only one left with nothing!
et tu es le seul à ne plus rien avoir !
Father is unbelievable! Seriously, what the heck is he up to?
Mon père est incroyable ! Sérieusement, qu'est-ce qu'il mijote ?
How could he write a will like that and just disappear?
Comment a-t-il pu rédiger un testament pareil et disparaître comme ça ?
Seriously, where is he?
Sérieusement, où est-il ?
He's probably hiding to test all of you, just like he did with that dementia scare.
Il se cache probablement pour vous tester tous, comme il l'a fait avec cette histoire de démence.
What's left for him to test?
Que lui reste-t-il à tester ?
These endless tests are ridiculous!
Ces tests interminables sont ridicules !
How should I know?
Comment puis-je le savoir ?
Anyway, your father's disrespect for you makes me sick.
Bref, le manque de respect de ton père envers toi me dégoûte.
What's the point of having all that money...
À quoi bon avoir tout cet argent...
- if he treats his only son like this? - Exactly.
— Et s’il traite son fils unique de cette façon ? — Exactement.
When you add up all Father's assets, how much is it all worth?
Si l'on additionne tous les biens de Père, combien cela vaut-il au total ?
What is he planning to do with all of it? Seriously!
Qu'est-ce qu'il compte faire de tout ça ? Sérieusement !
Open the door, you bastards!
Ouvrez la porte, bande de salauds !
Do you have any idea how much I'm worth?
Avez-vous la moindre idée de ma valeur ?
The day I get out of here, you're all dead men.
Le jour où je sortirai d'ici, vous serez tous des hommes morts.
I'll use my money to wipe you off the face of the earth.
Je vais utiliser mon argent pour te faire disparaître de la surface de la terre.
Open this door while I'm still asking nicely!
Ouvrez cette porte pendant que je le demande encore gentiment !
Open the door, you bastards!
Ouvrez la porte, bande de salauds !
Are you seriously going to serve as the acting chairman?
Vous comptez vraiment assurer l'intérim de la présidence ?
I thought that was already settled at the company.
Je croyais que c'était déjà réglé au sein de l'entreprise.
If the chairman returns tomorrow...
Si le président revient demain...
and learns you opened the will without consent...
et découvre que vous avez ouvert le testament sans consentement...
and took his seat, he won't let it slide.
et il a pris place, il ne laissera pas passer ça.
Don't you know how he is?
Tu ne sais pas comment il est ?
That's something I'll deal with if Father returns.
Je m'en occuperai si mon père revient.
You make it sound like you don't expect him to come back.
Tu laisses entendre que tu ne t'attends pas à ce qu'il revienne.
Is that how it sounded to you?
C'est ainsi que vous l'avez perçu ?
I can't help what you hear.
Je ne peux rien y faire, ce que vous entendez.
It's nice having just the Min family here for a change.
C'est agréable d'avoir juste la famille Min ici pour une fois.
What's so nice about it? Dad's missing.
Qu'y a-t-il de si bien là-dedans ? Papa est porté disparu.
- Is anyone even worried? - He'll probably be back soon.
— Est-ce que quelqu'un s'inquiète ? — Il sera probablement de retour bientôt.
And what if he doesn't?
Et s'il ne le fait pas ?
Then there's nothing we can do.
Alors on ne peut rien faire.
Kyung Chae!
Kyung Chae !
Sit down. Making a scene won't change anything.
Asseyez-vous. Faire une scène ne changera rien.
Does anyone else think this family is seriously messed up?
Est-ce que quelqu'un d'autre pense que cette famille est vraiment dysfonctionnelle ?
How come no one is worried even though Dad is missing?
Comment se fait-il que personne ne s'inquiète alors que papa a disparu ?
Your father does have a history of pulling stunts like this.
Votre père a effectivement l'habitude de faire ce genre de coups bas.
This isn't the first or second time he's deliberately tricked us.
Ce n'est ni la première ni la deuxième fois qu'il nous trompe délibérément.
Even so, he's still missing. Shouldn't we be looking for him?
Malgré tout, il est toujours porté disparu. Ne devrions-nous pas le rechercher ?
- Don't worry. We are looking for him. - Did you file a missing person report?
— Ne vous inquiétez pas. Nous le recherchons. — Avez-vous signalé sa disparition ?
What about Mingang's stock price?
Qu'en est-il du cours de l'action de Mingang ?
Are you suggesting we announce his absence?
Vous suggérez donc d'annoncer son absence ?
I've hired private investigators to find him.
J'ai engagé des détectives privés pour le retrouver.
Even now, you're worrying about the company’s stock price, right?
Même maintenant, vous vous inquiétez du cours de l'action de l'entreprise, n'est-ce pas ?
This is infuriating.
C'est exaspérant.
(Mingang Distribution)
(Distribution)
There's nothing of interest.
Il n'y a rien d'intéressant.
Absolutely nothing that could be a clue to Chairman Min's whereabouts.
Absolument rien qui puisse donner un indice sur l'endroit où se trouve le président Min.
Then what should we do? I was counting on this.
Que devons-nous faire alors ? Je comptais sur cela.
There's nothing we can do.
Nous ne pouvons rien faire.
We'll put this back,
Nous allons remettre ça en place.
and wait until those two let something slip...
et attendez que ces deux-là laissent échapper quelque chose...
on Chairman Min Doo Sik.
sur le président Min Doo Sik.
What are you doing in here?
Que fais-tu ici ?
What does it look like?
À quoi cela ressemble-t-il ?
Since the chairman isn't here, let's get rid of that.
Puisque le président n'est pas là, supprimons cela.
He'll be back soon. Don't you dare touch it.
Il sera bientôt de retour. N'y touchez surtout pas.
Leave it.
Laisse-le.
He was fond of it.
Il l'appréciait beaucoup.
You're his daughter.
Tu es sa fille.
Now that your father's gone,
Maintenant que ton père est parti,
shouldn't you cherish his things so much...
Ne devrais-tu pas chérir davantage ses affaires ...
that you can't bear to touch them?
que vous ne pouvez pas supporter de les toucher ?
So why are you in such a rush to throw it out?
Alors pourquoi es-tu si pressé de le jeter ?
Is it not just the chairman you find to be an eyesore, but his things as well?
N'est-ce pas seulement le président qui vous déplaît, mais aussi ses affaires ?
Watch your mouth.
Fais attention à ce que tu dis.
Why would I consider the chairman an eyesore?
Pourquoi considérerais-je le président comme une verrue ?
Then don’t you dare lay a finger on any of this.
Alors n'y touchez surtout pas !
If you get rid of it on your own whim,
Si vous vous en débarrassez sur un coup de tête,
I'll take it you're not hoping he'll return.
Je suppose que vous n'espérez pas son retour.
And that you're treating him like he's gone for good.
Et que vous le traitez comme s'il était parti pour de bon.
Who do you think you are to say that?
Pour qui te prends-tu pour dire ça ?
Just put up with me for one month.
Supportez-moi pendant un mois.
One month.
Un mois.
If the chairman isn't back within a month, I'll leave on my own.
Si le président n'est pas de retour d'ici un mois, je partirai de moi-même.
From both the house and the company.
De la part de la maison et de l'entreprise.
You can take his seat at the table, take over his office, and live your life.
Vous pouvez prendre sa place à la table, occuper son bureau et vivre votre vie.
Then we won't have to throw water on each other again.
Alors nous n'aurons plus besoin de nous jeter de l'eau dessus.
As you said before, with the chairman gone,
Comme vous l'avez dit précédemment, maintenant que le président est parti,
I'm nothing anyway.
De toute façon, je ne suis rien.
One month, you say?
Un mois, dites-vous ?
Don't you dare go back on your word.
N'ose pas revenir sur ta parole.
I won't.
Je ne le ferai pas.
- What can I get for you? - I'll have the goat soup, please.
- Que puis-je vous servir ? - Je prendrai la soupe de chèvre, s'il vous plaît.
- One goat soup! - Yes, please.
- Une soupe de chèvre ! - Oui, s'il vous plaît.
Come on, gather around, everyone. Before the real cold weather sets in,
Allez, rassemblez-vous tous. Avant que le vrai froid ne s'installe,
you should have some black goat extract to stay healthy.
Vous devriez consommer de l'extrait de chèvre noire pour rester en bonne santé.
This is the real deal, an extract we brew right here in our store.
C'est du vrai de vrai, un extrait que nous préparons nous-mêmes ici, dans notre magasin.
A health tonic like this would make a perfect gift.
Un tonique de ce genre ferait un cadeau idéal.
- Right? Should I get you one? - Yes, please.
— C’est vrai ? Je devrais vous en prendre un ? — Oui, s’il vous plaît.
Nice choice.
Bon choix.
- I'd like to pay for this. - Thank you.
- Je voudrais payer pour cela. - Merci.
Here you go. I hope this brings you a long and healthy life.
Voilà. J'espère que cela vous apportera une longue et saine vie.
- Thank you. - Look at you, you're on a roll.
- Merci. - Regarde-toi, tu es en pleine forme.
I'm so sorry. I feel bad making you work on your day off.
Je suis vraiment désolée. Je me sens mal de vous faire travailler pendant votre jour de congé.
Not at all. I'm excited to see all these customers too!
Pas du tout. Je suis ravie de voir tous ces clients moi aussi !
Yes, thank you.
Oui, merci.
- Enjoy it in good health! - Thank you so much.
- Profitez-en en bonne santé ! - Merci beaucoup.
- Great. - Ta-da!
- Super. - Oui !
We're here, Father, Mother.
Nous sommes là, Père, Mère.
Welcome, come on in! Now you're here, you have to drink this down.
Bienvenue, entrez donc ! Maintenant que vous êtes là, vous devez boire ça d'un trait.
It's a fresh batch. It'll taste good.
C'est un lot tout frais. Ça aura bon goût.
Don't leave a single drop. Bottoms up!
Ne laissez pas une seule goutte. Cul sec !
This is potent.
C'est puissant.
I can feel myself getting stronger already.
Je sens déjà que je deviens plus forte.
So that's what you use to make it.
Voilà donc ce que vous utilisez pour le fabriquer.
That's right.
C'est exact.
You see those jars of medicinal herbs?
Vous voyez ces bocaux d'herbes médicinales ?
Honey, should we buy one of these for your father?
Chérie, on devrait en acheter un pour ton père ?
What's the point? Dad's not even home to receive a gift.
À quoi bon ? Papa n'est même pas là pour recevoir un cadeau.
What in the world are you talking about? Why wouldn't he be at home?
Mais de quoi parlez-vous ? Pourquoi ne serait-il pas chez lui ?
He's gone missing.
Il a disparu.
"Missing" is a bit of a strong word.
« Disparu » est un terme un peu fort.
I think he's just taking a break somewhere.
Je pense qu'il est juste en train de faire une pause quelque part.
He'll be back soon.
Il reviendra bientôt.
Why would he go somewhere else to rest when he has a huge house?
Pourquoi irait-il se reposer ailleurs alors qu'il possède une immense maison ?
The older you get, the more you should be with family.
Plus on vieillit, plus on devrait passer de temps en famille.
(Mingang Distribution)
(Distribution)
(Chairman Min Doo Sik)
(Président Min Doo Sik)
If the chairman isn't back within a month, I'll leave on my own.
Si le président n'est pas de retour d'ici un mois, je partirai de moi-même.
From both the house and the company.
De la part de la maison et de l'entreprise.
Go ahead, try and find him if you're so clever.
Allez-y, essayez de le trouver si vous êtes si intelligent.
You won't find him in a month, or even a lifetime.
Vous ne le trouverez pas avant un mois, ni même toute une vie.
You wanted to see me?
Tu voulais me voir ?
Are you happy now?
Es-tu heureux maintenant ?
Come to my house tonight.
Viens chez moi ce soir.
It's time you met my family.
Il est temps que vous rencontriez ma famille.
I guess we should book a wedding venue, then.
Je suppose qu'il faudrait réserver une salle de réception, alors.
If we're doing this, we may as well get it over with...
Si on doit faire ça, autant en finir tout de suite...
Let's not get ahead of ourselves.
N'allons pas trop vite.
Let's just have an engagement party.
Organisons une fête de fiançailles.
An engagement party?
Une fête de fiançailles ?
But if we're going to do it, why not just get married?
Mais si on doit le faire, pourquoi ne pas tout simplement se marier ?
The timing is bad.
Le moment est mal choisi.
To the public, Father is missing.
Pour le public, le père est porté disparu.
Should I be holding a wedding right now?
Devrais-je organiser un mariage en ce moment ?
What would people think?
Que penseraient les gens ?
But an engagement party is just...
Mais une fête de fiançailles, c'est juste...
We might as well get married while we're at it.
Tant qu'à faire, autant se marier .
Don't argue with me. Just do as I say.
Ne discutez pas avec moi. Faites simplement ce que je vous dis.
We'll get married once I can drop the "Acting" from my title...
Nous nous marierons dès que je pourrai me débarrasser du mot « acteur » dans mon titre…
and I'm officially the chairman.
et je suis officiellement le président.
And for that to happen,
Et pour que cela se produise,
you'll have to sign over...
Vous devrez céder...
your Mingang Distribution shares to me, won't you?
Tu me donneras tes parts de Mingang Distribution , n'est-ce pas ?
That's not a problem.
Ce n'est pas un problème.
As long as I have your word that we'll get married.
Pourvu que j'aie ta parole que nous nous marierons.
What did you want to see me about?
De quoi voulais-tu me parler ?
Don't you think it's weird?
Vous ne trouvez pas ça bizarre ?
Kyung Chae read the will right after Dad vanished,
Kyung Chae a lu le testament juste après la disparition de son père.
as if she was just waiting for it.
comme si elle l'attendait justement.
Come on. She said it's because the chairmanship can't be left vacant.
Allons donc. Elle a dit que c'était parce que le poste de président ne pouvait pas rester vacant.
You really don't think Dad's disappearance and her revealing the will are connected?
Vous ne pensez vraiment pas que la disparition de papa et la révélation du testament soient liées ?
If Dad were still here, she never would've become Acting Chairman.
Si papa était encore là, elle ne serait jamais devenue présidente par intérim.
Are you saying Kyung Chae did something to Father?
Vous insinuez que Kyung Chae a fait quelque chose à son père ?
She would know best, wouldn't she?
Elle est la mieux placée pour le savoir, n'est-ce pas ?
Now that you mention it, it is suspicious.
Maintenant que vous le dites, c'est suspect.
But we don't have any proof. You can't just make accusations like that.
Mais nous n'avons aucune preuve. On ne peut pas se contenter de lancer des accusations comme ça.
It always comes down to proof, doesn't it?
Au final, tout se résume à une question de preuves, n'est-ce pas ?
What are you thinking about?
À quoi penses-tu ?
About Dad.
À propos de papa.
I told you, he's fine. Don't worry.
Je te l'ai dit, il va bien. Ne t'inquiète pas.
Do you know where he is?
Savez-vous où il se trouve ?
How would I know?
Comment le saurais-je ?
I just have a feeling he's okay.
J'ai comme l'impression qu'il va bien.
Worrying about him won't change anything, so just try to relax.
S'inquiéter pour lui ne changera rien, alors essaie simplement de te détendre.
And come downstairs in a bit.
Et descendez dans un instant.
We're having a guest.
Nous recevons un invité.
A guest? Who?
Un invité ? Qui ?
Listen...
Écouter...
How would you feel if I got married?
Que ressentirais-tu si je me mariais ?
Where is this suddenly coming from?
D'où cela sort-il soudainement ?
I'm just wondering how you'd feel if I told you I was getting married.
Je me demandais simplement comment tu réagirais si je te disais que j'allais me marier.
Because he would become your new dad.
Parce qu'il deviendrait ton nouveau papa.
What's gotten into you?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
And what's all this about a guest?
Et qu'est-ce que c'est que cette histoire d'invité ?
Don't tell me...
Ne me dites pas...
Are you getting married?
Est-ce que tu te maries ?
Manager Gong, when is dinner tonight?
Monsieur Gong, à quelle heure est le dîner ce soir ?
She's been preparing for a guest all day, is it still not ready?
Elle prépare l'arrivée d'un invité depuis ce matin, ce n'est toujours pas prêt ?
A guest?
Un invité ?
The guest will be here any minute.
L'invité sera là d'une minute à l'autre.
Who's this guest?
Qui est cet invité ?
The man I'm going to marry.
L'homme que je vais épouser.
Wait, you're doing what?
Attends, tu fais quoi ?
She said she's getting married!
Elle a dit qu'elle allait se marier !
Oh my! Are you getting married?
Oh là là ! Vous allez vous marier ?
- With whom? - He's on his way.
— Avec qui ? — Il est en route.
So you're just going to introduce your fiancé to us?
Vous allez donc nous présenter votre fiancé(e) comme ça ?
But what kind of lunatic would actually want to marry an ice queen like you?
Mais quel genre de fou voudrait épouser une reine des glaces comme toi ?
Is that guy out of his mind?
Ce type est-il devenu fou ?
Come on. But who is it?
Allons-y. Mais qui est-ce ?
What does he do?
Que fait-il?
How old is he? Is he handsome?
Quel âge a-t-il ? Est-il beau ?
Allow me to introduce myself.
Permettez-moi de me présenter.
My name is Kim Sun Jae, and I'm going to marry Min Kyung Chae.
Je m'appelle Kim Sun Jae, et je vais épouser Min Kyung Chae.
I'm sure I need no further introduction.
Je suis sûr que je n'ai pas besoin d'être présenté davantage.
I look forward to getting to know you, brother-in-law.
J'ai hâte de faire votre connaissance, beau-frère.
And to my new sisters-in-law, I hope we get along.
Et à mes nouvelles belles-sœurs, j'espère que nous nous entendrons bien.
And...
Et...
you as well, Mother.
Toi aussi, Maman.
I've always heard that a good son-in-law is a treasure to his mother-in-law.
J'ai toujours entendu dire qu'un bon gendre est un trésor pour sa belle-mère.
I hope you'll grow very fond of me.
J'espère que vous finirez par beaucoup m'apprécier.
Mother.
Mère.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La femme qui avala le soleil)
Min Se Ri is Min Kyung Chae's real daughter.
Min Se Ri est la véritable fille de Min Kyung Chae.
She had her in secret 20 years ago...
Elle l'a eue en secret il y a 20 ans...
and passed her off as Chairman Min Doo Sik's own child!
et l'a fait passer pour la propre fille du président Min Doo Sik !
Then what would you do if something were to happen to Se Ri?
Que ferais-tu alors si quelque chose arrivait à Se Ri ?
I couldn't live if anything happened to her.
Je ne pourrais pas vivre si quelque chose lui arrivait.
And I'd never forgive the one responsible.
Et je ne pardonnerai jamais à celui qui en est responsable.
You were always so perfect and untouchable.
Tu étais toujours si parfaite et inaccessible.
But now I've finally found your weakness.
Mais maintenant, j'ai enfin trouvé votre point faible.
I would give whoever gets me out of here...
Je donnerais tout à celui qui me sortira de là...
all of Mingang Distribution without a second thought.
toute la distribution de Mingang sans hésiter.
I don't care who it is.
Je me fiche de qui c'est.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)